Описание задачи:
Задача 1: Расчёт месячного дохода и налога Условие:
 - Вы работаете 7 часов в день, ставка 320 Kč/час.
  - В месяце 21 рабочий день. 
  - Если вы работаете как самозанятый (OSVČ), можно вычесть 60% дохода как паушал.
   - На оставшиеся 40% дохода начисляется налог 15%. 
   - Нужно вычислить размер налога 
   - Используйте переменные, арифметические операции и вывод через document.body.innerHTML.

    Задача 2: Форматировщик даты. 
    Создайте страницу, которая спросит у пользователя день, 
    месяц и год, и выведет на страницу дату в красивом формате. Используйте шаблонную строку. 
    
    Задача 3: Перевод температуры. 
    Попросите пользователя ввести 
    температуру в градусах Цельсия. Переведите в Фаренгейты: F = C * 1.8 + 32 и наоборот: С = (5 * (F - 32))/ 9 
    результат на страницу.